Модуль 8, задание:

1. Создать страничку, на которой среди элементов есть один (любой), который реагирует на все, упомянутые во время занятия, события клавиатуры. Как выглядит эта реакция - остается полностью на ваше усмотрение.

2. Создать на странице элемент HTML <input type=text> элемент <div></div>. Написать обработчики событий так, чтобы при наборе текста в элементе <input...> он так же появлялся и в элементе <div></div>, причем все буквы "a", набираемые в элементе <input...> при выводе в элемент <div></div> замещались бы на букву "A".

3. Загадка пробела - в задании, которое было сделано на занятии, необходимо объяснить, почему мы не видим всплывающее окно (результат работы функции alert в Chrome) при нажатии пробела, в отличии от нажатия на другие клавиши, которые давали нам всплвающее окно.
